(Park Ju Mi, Choi Myung Gil)
(Kim Min Jun, Han Da Gam)
(Jeon No Min, Yoon Hae Young)
(Gee Young San, Yoo Jung Hoo)
(Lee Da Yeon, Kim Chae Eun, Hwang Mi Na)
(Durian's Affair)
(Todas las personas,
organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron
filmados siguiendo las pautas.)
Me parece familiar.
Bienvenido.
Por favor, siéntate.
Papá, ¿quieres tomar té?
No.
Los dejaré charlar un rato.
¿Puedo poner a trabajar a mi hijo estrella?
Soy solo un hijo en casa.
Tu presencia ilumina la casa.
Me disculpo...
por venir sin traer nada.
Ustedes son las primeras invitadas
femeninas que mi hijo ha traído a casa.
Mi esposa estará en casa pronto.
Nuestra empleada doméstica
tiene el fin de semana libre.
¿Les gustaría dar una
vuelta mientras se sirve el té?
La casa de Deung Myung.
Nuestra casa tiene dos pisos.
Lo vi en algún lugar. ¿Era un supervisor?
Está bien. Ten cuidado al caminar.
Oye, ¿viniste?
¿Quién estaba en casa?
¿Las mujeres que llevaban hanboks?
Sí, las traje a mi casa.
¿Para qué?
Solo porque sí. Nuestra
empleada del hogar está libre,
así que iba a ver si podía llevar a Ohyiji.
Debes estar ocupado.
¿Tienes tiempo para Ohyiji?
Creo que mis padres
están en una guerra fría.
Ver a Ohyiji los animaría.
¿Es grave?
No, solo siento que algo no está bien.
A tu madre no le gustará tener
invitados durante el fin de semana.
Es mejor que estar
incómodo alrededor de papá.
Me encantaría ver solo
la cara de mi dulce hijo.
Ayúdalos a resolverlo.
Lo haré. Adiós.
Adiós.
Están en casa de Deung Myung.
Tienen mucho descaro.
¿Por qué irían con alguien
que apenas conocen?
No sospeches de las personas directamente.
No es directo.
No pensé que irían con él
cuando solo se conocieron ayer.
¿Debo preparar el almuerzo?
Sí.
Deung Myung es un buen
chico en muchos aspectos.
También es cálido de corazón.
Son los invitados de Deung Myung.
Deben ser tus fans.
No, se están quedando en casa
del tío Chi Gam por un tiempo.
¿Oh, en serio?
Pensé que deberías saberlo.
Me pregunto si llegaron a él porque
Deung Myung era demasiado ingenuo.
No es ingenuo sin sentido.
Por cierto, ¿estás libre
para almorzar mañana?
Un buen lugar de pato Pekín
abrió en Cheongdam-dong.
- ¿Hola? - ¿Es el mandato de mamá?
Ella quiere que hables conmigo.
Déjalo. Comí pato Pekín tan seguido,
No estoy interesado.
De acuerdo.
Pero...
El pervertido.
La odio.
¿Cómo es mi hijo en la vida real?
Es guapo.
A diferencia de mí.
Tú también tienes una buena cara.
¿Sabes leer rostros?
Solo conozco lo básico.
¿Cómo es el mío?
Tienes una mirada clara y suave.
Me halagas.
¿Eres chamán?
Me disculpo.
Tienes un aura única.
Y el hanbok te queda muy bien.
He perdido la memoria.
No sé la causa.
Espero que entiendas.
Ya veo.
No te fuerces a recordar.
Si tienes alguna pregunta
sobre nuestro hijo...
Él es nuestro hijo,
pero tampoco podemos
pasar mucho tiempo juntos.
- ¿Por qué no? - Está ocupado.
La actuación es un trabajo duro.
¿No lo conoces? ¿Dan Deung Myung?
¿Le diste ese nombre?
Mi abuelo lo hizo.
No soy tan conocido.
¡Oh, esto va en serio!
("Príncipe de la Máscara de Hierro")
Ha pasado tiempo. ¿Por qué no llamaste?
Solo pasé por aquí.
(Continuará)
Ven y come.
Es un almuerzo tardío. Debes tener hambre.
No preparé mucho. Solo arroz frito.
Para nada. Esta es una gran comida.
Incluso yo creo que no
soy tan bueno actuando.
"¿Actuando?"
¿Entonces eres un payaso?
Hace muchos años, a los
actores se les llamaba payasos.
Ya no discriminamos los trabajos.
Sin importar cuánto hayan
cambiado los tiempos,
cómo podría...
¿Cómo podría mi esposo,
de todas las personas,
ser un payaso?
Los jóvenes lo consideran
un trabajo de ensueño.
Muchos de ellos adoran a las
celebridades y quieren ser una de ellas.
Parecen ser los que serían actores.
Comamos antes de que la comida se enfríe.
¿Está muy salado?
No.
Está bien sazonado.
¿Cómo te llamo? ¿Cuál es tu nombre?
Soy So Jeo,
Kim So Jeo.
¿Cuántos años tienes?
Sé que no debería
preguntarle a una joven su edad.
Nací en el Año del Buey.
- ¿Fuiste Año de la Rata? - ¿Lo fui?
Cuando diste a luz,
¿No tuviste un parto difícil?
Tuve una cesárea.
Fui un bebé de nalgas.
¿Fue eso lo único malo que hice?
"¿Una cesárea?"
Fuiste un buen chico
incluso antes de nacer.
Me permitiste evitar el trabajo de parto.
¿Puedo preguntar por qué...
- elegiste actuar? - Por diversión.
Y la experiencia.
No se lo digas a nadie más.
La gente del entretenimiento
simplemente no lo dejaría en paz.
Aprenderá negocios a su debido tiempo.
¿Mis padres no hacen una gran pareja?
¿Qué significa "pareja"?
Estoy envidioso/a.
Ustedes son los padres de Eon.
¿Dónde está tu esposo?
¿Fui grosero/a?
Él cruzó antes que yo.
Oh, querido/a.
No estaba en mi sano juicio desde entonces,
y ahora aquí estoy.
Dinos si hay algo que
podamos hacer para ayudar.
Solo la oferta...
es muy apreciada.
¿Son actores desconocidos
de dramas de época?
No pueden ser viajeros en el tiempo.
Podría ser una buena pareja para él.
- ¿Qué? - Ay, querido.
¡Maldito perro! Ven aquí.
Maldito perro.
Suelta.
Todavía hace frío afuera.
Estás mal vestido.
Hace más frío aquí.
Nuestra nuera.
Sí.
- ¿Dónde está Il Soo?
- Recibiendo tratamiento.
Estás destinado a tener un hijo.
Por cierto,
tu madre envió...
Siéntate.
¿Ya terminaste tu tratamiento?
¿Se fue el médico?
¿Qué pasa?
No es nada.
De vez en cuando, yo...
¿Tienes el corazón débil?
Fui una molestia hoy.
- No. - ¿Te vas?
- Sí. - Llama a un taxi.
De todos modos, voy a salir.
Entonces me iré.
Eun Sung quiere hablar.
Es joven y bonita.
Atraerá la atención de muchos hombres.
Mamá, ¿no tienes muchos
gomusin que no usas?
Sí. Eso estaba en mi mente.
¿Estuviste en Gahoe-dong?
Sí.
Me pongo molesta cuando te vas así.
Ahora que estás envejeciendo,
estás actuando de manera inusual.
Sí.
¿Comiste ramyeon para el desayuno?
- Sí. - Debería...
tirar toda la comida chatarra un día.
¿No sabes que es mala suerte tirar comida?
La comida chatarra también es comida.
Eres un papá.
El papá de Ohyiji.
Dios mío.
¿Entonces también soy un perro?
Perros, humanos, bestias.
Puedo distinguir la diferencia.
Eso es lo que dijo el monje la última vez.
Primero debemos desechar
nuestra discriminación.
Como dije antes,
muestra compasión.
Eres un poco malo solo con los animales.
¿Te mordieron de niño?
- No. - ¿Por qué, entonces?
Todos podríamos ser
felices si tan solo vinieras.
¿Estás infeliz?
Estoy diciendo que podríamos
disfrutar un poco más de la vida.
- ¿Y qué pasa con mi felicidad?
- Depende de cómo pienses.
Digamos que estás en un campo de batalla...
y todos tus camaradas fueron eliminados.
Estás solo en un campo
que huele a sangre y humo.
Y de repente aparece un
perro. ¿No te sentirías muy feliz?
El perro sería tan terriblemente adorable.
El budismo tiene razón en eso.
Todo depende de tu mentalidad.
Todo está en tu mente.
Incluso si cubres a Ohyiji con una manta,
ella la patea...
y se estremece.
Vístela con pijamas.
Imagina ir a la cama con un suéter.
¿Qué tan sofocante e incómodo sería eso?
¿Qué sabe un perro?
Otros perros usan ropa muy bien.
No pueden expresar su incomodidad,
y no tienen brazos para desvestirse.
Piensa desde su perspectiva.
Cosechas lo que siembras.
Cuanto más amor das, más feliz eres,
y eres bendecido.
Leemos sobre perros que
salvan a sus dueños del peligro.
Algunos perros incluso
salvan vidas humanas.
Ohyiji podría haber sido nuestro
hijo en nuestras vidas pasadas.
¿Y qué?
¿Quieres que ella comparta nuestra cama?
¿Bajo las mismas sábanas?
¿Tú, un obsesionado con la limpieza?
La lavo tan a fondo.
Apuesto a que Ohyiji está más
limpia que la mayoría de las personas.
También le cepillo los
dientes todos los días.
¿No sabes que soy perfecto
en todos los sentidos?
Sea cual sea el tema,
sientes y comprendes tanto como sabes.
Siempre eres negativo
cuando se trata de perros.
Rechazas a los animales peludos,
pero los humanos tienen deseos ilimitados.
Das uno, quieren dos.
Si das tres, quieren cuatro.
Como tú.
Todo lo que los perros
quieren es comida y atención.
No esperan que les mimen todo el día.
¿Qué tan contenta está Ohyiji
de verte cuando llegas a casa?
Supera el prejuicio de
que ella es un perro...
y haz contacto visual
sin otras intenciones.
Mira qué dulce es y qué lástima da.
Le hablo todos los días...
para que renazca como una persona.
¿Crees en la vida después de la muerte?
Si miras varios artículos,
hay mucha evidencia de la reencarnación.
Probablemente nos volvimos a
encontrar porque nos amábamos...
en nuestras vidas anteriores.
Eres el papá de Ohyiji.
Nuestra empleada del
hogar se burlará de nosotros.
La gente en la televisión se llama a
sí misma mamás y papás de perros.
Si maltratas a los animales,
te critican en estos días.
Los tiempos han cambiado.
Cariño.
Te lo compensaré.
Para mí, eres el número uno.
Ohyiji es el número dos.
De acuerdo.
Vamos a comer.
Dios mío. Es tan agradable
que solo estemos los dos.
- ¿No hay arroz?
- Le dije que hiciera tangsuyuk.
Ya comiste ramyeon antes, así que
deberías comer una comida nutritiva.
También hay japchae.
¿Te gustaría durian de postre?
No, comeremos mango.
Claramente no están todos ahí.
¿Cómo puede su nombre ser "Du Ri An"?
La nuera es So Jeo, y
la suegra es Du Ri An.
Ni siquiera sabemos con certeza
si ella realmente es su suegra.
Necesitamos descubrir
quiénes son realmente.
¿Quieres hacerte un masaje de
tejido profundo después del almuerzo?
¿Cómo podrían enredarse
las relaciones de esta manera?
¿Cómo es posible esto?
¿El bisabuelo materno de
Eon es su padre en esta vida?
¿Su hija es su madre en esta vida?
¿Su padre ahora es su hijo?
- ¿Está todo bien? - Sí.
¿Estás con ella ahora? Se Mi.
No, ella salió.
Ella es una abeja ocupada. ¿A dónde fue?
Resulta que no era una broma borracha.
Ella dijo que lo decía en serio.
Debe estar volviéndose
senil antes que su suegra.
No la golpees ni nada por el estilo
mientras discutes con ella al respecto.
Aunque sé que es ridículo.
¿Por qué la golpearía?
Actúa como si estuviera
pidiendo que la golpeen.
Dicen que casarse con la persona
equivocada puede destruir tu familia.
Pero no puedo decirte que te
divorcies de ella y la eches ahora.
Ella se cansará y eventualmente se rendirá.
No le hagas caso.
De todos modos, cada uno
tiene su propia vida que vivir.
De acuerdo.
Me molestaría ver a
alguien llamarte "cariño".
¿Solo ves dramas históricos
sobre familias reales?
Deung Myung, realmente odiaría
ver a alguien llamarte "cariño".
¿No es mejor que las escenas de besos?
Suena demasiado cariñoso.
Tu elección de palabras
es muy importante, ya sabes.
¿Tú crees?
Aunque no es real.
¿Por favor? Es la primera
vez que te pido un favor.
Para Halloween hace dos
años, me disfracé de vampiro...
aunque quería disfrazarme de Joker.
Ya ves, siempre te escucho.
De acuerdo, así que
escúchame esta vez también.
- Solo llámame "hey". - ¿Y luego qué?
¿Vas a golpearme?
- No, no te golpearé.
- ¿Entonces qué? ¿Me vas a golpear?
Podría morderte.
¿Me hablarás con
desprecio si te llamo "hey"?
Veo que no confías en mí en absoluto.
Me gusta ser respetuoso y considerado.
Soy yo quien ha sido considerado contigo.
- Sí, por supuesto. - ¿Qué quieres decir?
Eres considerado porque
te traté con buenos modales.
"¿Modales?"
Incluso cuando era pequeño,
la gente siempre decía que parecía
tener un anciano viviendo dentro de mí.
- ¿Eso es algo bueno?
- ¿Crees que es algo malo?
La grosería es mala.
Algunos hombres menosprecian a
sus mujeres frente a los demás, ¿sabes?
- Cierto.
- Me da vergüenza ajena por ellos.
Están mostrando su
verdadera personalidad a todos.
Siempre respetaré a mi mujer.
Quiero ser amado, no respetado.
El respeto es bueno,
pero ¿no te gustaría
que te traten dulcemente?
El respeto es dulce.
¿Qué? ¿Crees que me estás
tratando dulcemente ahora?
¿No lo crees?
¿Sabes qué significa "dulce"?
Supongo que pensamos de manera diferente.
¿Qué significa?
Olvidalo.
¿Olvidar qué?
La Sra. Lee fue a hacerse
un masaje de tejido profundo.
Pero el Sr. Dan está aquí.
Hola.
¿Eun Sung fue a hacerse
un masaje de tejido profundo?
- Sí. - Entonces me voy.
¿Quieres un poco de té?
Ya tomé en casa.
Se Mi.
¿Qué te trae por aquí? Deung Myung salió.
Un CEO de una agencia que
conozco vive en el octavo piso aquí.
Ya veo.
Creo que nunca los he conocido antes.
Hoy también los conocí por primera vez.
Ve y haz lo tuyo, entonces.
¿Chi Kang está en casa ahora?
Sí.
(Nam)
Hola.
¿Por qué tardaste tanto en contestar?
Mi teléfono estaba en el coche.
¿Quiénes eran esas mujeres
con las que estabas antes?
Seguro que parecían extrañas, ¿verdad?
¿Es una actriz novata que
no conozco? La más joven.
Es una larga historia.
Dame su número.
¿Quieres darle un papel?
Quiero conocerla primero.
No es una actriz novata.
Es una desconocida.
Así es como todos empiezan.
Vaya, es una larga historia.
Ahora estoy conduciendo.
Puedes preguntarle a Deung Myung.
Hola.
Sí, hola.
¿Estás a punto de irte?
Sí.
Me gustaría invitarte a
almorzar si no estás ocupado/a.
Debería invitarte a almorzar.
Entonces te compraré el postre.
Qué suerte tienes.
¡Lo mejor de lo mejor!
Es muy caro hacerlos a medida.
Estos vestidos hanbok.
- Señora. - ¡Sí!
Madre.
¿Por qué estabas tan sorprendida
antes? Parecías bastante agitada.
No es nada.
¿Fue por el padre de Eon?
¿También es alguien de la vida pasada?
Solo pensé que me resultaba familiar.
De todos modos, ahora me siento aliviada.
Ambos parecían amables.
Pero...
¿Un actor? ¿Un payaso?
No puedo creer que eso
es lo que hace mi esposo.
"¿Esposo?" ¿Otra vez?
No sé cómo más llamarlo.
Podrías llamarlo Señor Actor.
Como gobernadores y magistrados,
ese es su trabajo.
El señor Dan quisiera hablar contigo.
¿Y si nos echa?
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Siempre hay una salida...
no importa cuán difícil
parezca la situación.
¿Deberíamos volver al
estanque y regresar al pasado?
Toma asiento.
Aquí.
Pensé que podrías necesitarlo.
Gracias.
Pero ¿de dónde sacaste
esta cosa tan preciosa?
Es el recuerdo de mi abuela.
- ¿Tu abuela paterna? - Sí.
Se lo entregaron de mi bisabuela.
Ambas llevaban el pelo
recogido en un moño toda su vida.
En realidad, mi nuera...
le preguntó a tu sobrino antes
si podía conseguir un binyeo.
Tu nuera...
es muy joven.
Hoy en día, incluso algunas
personas de treinta y tantos...
hablan como si todavía fueran niños.
Si lleva el pelo recogido en un
moño, la gente podría mirarla.
Llamar la atención así
no le hará ningún bien.
Lo que llevas está bien en
Samcheong-dong y Hyoja-dong.
Mucha gente se viste con hanbok allí...
para visitar antiguos
palacios y hacer fotos.
¿Qué tipo de vida tuvo ella?
Tu abuela.
Mis padres estaban ocupados,
así que prácticamente nos
crió a mí y a mis dos hermanos.
Por eso todavía no hemos vendido su casa.
Visito su casa de vez en cuando.
Cuando estoy allí, me siento tranquilo.
Mi abuela y yo compartimos
muchos recuerdos entrañables.
¿Entonces él no me recuerda en absoluto?
Es un recuerdo muy apreciado.
No estoy seguro si está
bien que acepte esto.
Es mucho mejor que estar
guardado en una casa vacía.
Es más significativo
si alguien puede usarlo.
Entonces lo aceptaré
con un corazón agradecido.
Desde su comportamiento
hasta la forma en que habla,
realmente parece una mujer
de una familia noble de antaño.
¿Hay algo más que necesite?
Probablemente hay muchas cosas.
No necesito cosas,
pero deseo estudiar.
Quiero.
Tanto mi nuera como yo no sabemos nada.
Deberíamos aprender cómo hacer las cosas...
para poder devolverte tu amabilidad.
No necesitas devolvernos nada.
Ambos son jóvenes, así
que aprenderán rápido.
Nunca olvidaré tu amabilidad.
Todos deberíamos ayudarnos
mutuamente siempre que podamos.
Me siento como el invitado aquí,
y tú eres el dueño de la casa.
- ¿Qué es? - Un binyeo.
Fui a Gahoe-dong.
Déjame ver.
Es de mi abuela.
- ¿Su recuerdo?
- ¿Por qué solo guardarlo y no usarlo?
Úsalo. Te quedará bien.
Le daré buen uso.
Pruébatelo.
Me lo pondré correctamente mañana.
¿Cómo puedes ser tan
considerado y cariñoso?
"¿Cariñoso?" ¿A qué te refieres?
¿Eres su esposo o algo así?
No puedo creer que le hayas dado el binyeo.
No es como si lo hubiera comprado.
Es mucho más significativo
que algo que compras.
Es el recuerdo de tu abuela.
Algo que llevó en su cabello toda su vida.
Incluso si lo guardo...
Ni siquiera puedes deshacerte de sus cosas.
Ni siquiera puedes vender
la casa de tu abuela...
porque la amabas tanto.
Un binyeo tan precioso...
No lo necesitas.
Cuando veas su moño chignon,
siempre te recordará a tu abuela.
Las piezas de joyería que mi madre te dio.
Te deshiciste de todas ellas,
diciendo que estaban pasadas de moda.
Las aceptaste cuando nunca las usarías.
Porque ella me las dio.
De todos modos, tendría que
venderlas en algún momento.
No es como si tuviera un
hijo a quien heredárselas.
No es un binyeo de oro.
No deberías darle nada.
Después de todo, ella es una desconocida
que está aquí para aprovecharse de nosotros.
Ella no es una aprovechada.
Ella se queda aquí gratis, y
nosotros les damos de comer.
¿Qué pensaría ella?
"Este hombre me gusta."
Deja de decir tonterías.
Los seres humanos son
los maestros de la ilusión.
¿Por qué darle una impresión equivocada?
Ve y dile que lo devuelva
si te molesta tanto.
¿Por qué debería hacerlo?
Tú dile que lo devuelva.
No me hagas quedar como el malo aquí.
Deberías haberme preguntado antes.
¿Es tu recuerdo?
Es el binyeo de mi abuela.
Cuando estábamos hablando
y comiendo juntos antes,
¿Mencionaste algo sobre darle este binyeo?
Se lo diste en secreto
cuando no estaba en casa.
¿También debo obtener tu
permiso para cosas como esta?
Por supuesto, debes hacerlo.
Este binyeo de plata no nos sirve de nada.
Es el binyeo de mi abuela,
así que tengo el derecho de
dárselo a alguien que lo necesite.
No trates de justificarlo de esa manera.
No estoy tratando de justificarlo.
¿Por qué estás tan nervioso?
Esto es muy diferente a ti.
No es como si le hubiera dado joyas.
Diles que se vayan de inmediato.
- ¿Por qué? - Odio esto. Esta situación.
Significa que pensaste en ella.
Sé que tu trabajo siempre
te mantiene muy ocupado.
Pero pensaste, "Un
binyeo le quedaría bien".
"Así es. Tengo el binyeo de la abuela".
"Debería dárselo".
Entonces criticaste
cada palabra que dije...
y fuiste hasta Gahoe-dong
sin siquiera desayunar.
Hablando de exagerar las cosas.
Realmente estás siendo poco razonable.
Bien, me detendré.
Diles que se vayan.
¿Y a dónde irían? ¿Estás diciendo
que deberíamos simplemente echarlos?
Eso no es asunto nuestro.
Hemos hecho suficiente.
Incluso les dimos
inyecciones nutricionales.
Han pasado tres días.
Entonces deberíamos haberlos llevado
a la policía o al hospital de inmediato.
Solo se despertaron ayer por la tarde,
así que solo ha pasado un
día. Y no tienen a dónde ir.
Hola, Eun Sung.
¿Puedes venir a recoger a estas mujeres?
Claro.
¿Dónde estás? ¿Puedes venir ahora mismo?
No estoy lejos.
De acuerdo.
Toma asiento.
Ve y quédate con mi suegra.
Mi cuñado estará aquí
en breve para recogerte.
Ve y empaca tus cosas.
Hemos hecho más que
suficiente para cuidar de ti.
Entiendo.
Debo despedirme de ellas
ahora que las he conocido un poco.
La Sra. Lee dijo...
a las mujeres de "Historias de
Fantasmas Coreanas" que se vayan.
¿Qué debemos hacer ahora, madre?
¿Hemos hecho algo mal?
Pero no hemos hecho nada malo.
Íbamos a ser útiles aquí también.
No hay nada que podamos hacer.
Estabas furiosa por la
empleada del hogar...
por darles tu cinta para el
cabello. Así que me sentí mal.
¿Te sentirías bien si la gente
tomara tus cosas sin preguntar?
Eso no está bien.
Esas cintas para el
cabello no cuestan mucho.
No tiene nada que ver con el precio.
Incluso si es 1 dólar o 10
centavos, no pueden tener la mía.
¿Por qué los defiendes?
Le gritaste a la empleada del hogar...
por regalar tus cintas para
el cabello frente a ellos.
¿Cómo se habrían sentido?
Todos tienen orgullo.
¿Te importa más...
¿por sus sentimientos que por los míos?
¿Son más importantes sus sentimientos?
Te preocupa en caso de que
se lastimen o se hagan daño.
Valorabas el recuerdo de tu abuela.
¿Obtuviste la aprobación de tu madre?
Lo guardaste para
poder pensar en tu abuela.
Dejemos de pelear.
¿Cómo podría vencer
esa lengua de plata tuya?
No estoy persuadiendo. Solo
estoy señalando los hechos.
Pensé que no querías discriminar.
Solo porque ella regaló las tuyas...
Desde la primera vez que
te vi en el Hotel Daehyun,
nunca te había visto recoger tu cabello.
Si la empleada doméstica hubiera
regalado cosas que nunca usé,
la habría felicitado.
Nuestra empleada doméstica
es mucho mayor que tú.
La regañas delante de ella
como un niño consentido.
- ¿Un niño consentido?
- ¿Solo importan tus sentimientos?
De vez en cuando, me pregunto...
Continúa.
Desearía...
pudieras mostrar a otras personas...
una décima parte de la generosidad
que muestras hacia tu perro.
Incluso el rey...
no puede resolver la pobreza.
¿Crees que se trata de resolver la pobreza?
He vuelto.
Hola.
Es incómodo para
nosotros tenerlos en la casa.
Lo entiendo.
Han conseguido más cosas en un día.
Mi coche está en la parte delantera.
Aprecio el gesto, pero no puedo aceptarlo.
Solo tómalo.
Es el recuerdo de mi
abuela, pero no puedo tirarlo.
No tiene utilidad en mi casa.
¿Mamá sabe de esto?
Sí.
Vamos.
Solo te hemos causado inconvenientes.
Lo siento por todo.
Me voy.
Déjame.
No.
Se supone que los
hombres deben llevar esto.
Esos son zapatos hermosos.
Mi...
La madre del Sr. Dan
Deung Myung nos los dio,
así como la ropa.
Ya te has ganado mi cariño.
Me entristece que te vayas.
Gracias por todo.
Sé que hemos sido una molestia.
Eso es parte de la vida.
Por favor, ven en tu día libre.
Claro.
Mi casa será más cómoda. Es más espaciosa.
Hola.
Dios mío, señor.
Sí.
¿Quién te enseñó a nadar?
El Sr. Lee Tae Kang. Él es el entrenador.
Tener una base sólida es muy
importante en los deportes también.
¿Puedo llamarte por tu nombre?
Escuché que ibas a salir...
con el CEO de Bidang Country.
¿Es cierto?
También escuché que...
tú y Deung Myung estaban comprometidos
para casarse desde que eran niños.
Quizás...
Voy a ver a su familia el miércoles.
Dios mío. Deung Myung no me lo dijo.
Le dijo a su familia el viernes
por la noche sobre la reunión.
Felicidades. Lo digo en serio.
¿No es suficiente razón
para invitarte a comer?
Por favor, hazlo.
Me gusta el dim sum.
Pongamos una fecha.
Pensé que iba a tener
dos nuevos asistentes.
No en esta vida.
¿Te sientes limpio ahora?
No soporta tener gente a su alrededor,
pero adora a ese perro.
Prepara algunos fideos.
¿Fideos?
Sí.
Los fideos caseros son sabrosos.
Agrega más de un aderezo.
- ¿De acuerdo? - De acuerdo.
Parecían aprender rápido siempre y
cuando les enseñara correctamente.
Esta es una familia pequeña.
No necesito más empleadas domésticas.
Intenta limpiar esta gran casa tú sola.
Ella no mueve un dedo a
menos que tenga que comer,
descansar, maquillarse
o acariciar a su perro.
- Estaba tomando una lección.
- Necesitamos reunirnos.
- ¿Tienes planes para cenar? - No.
Conoces el restaurante
coreano, Hyehwan, ¿verdad?
Sí.
Siéntanse como en casa y
usen habitaciones separadas.
Está bien.
Tenemos muchas habitaciones vacías.
Estamos acostumbrados
a compartir una habitación.
Tenemos durianes, ¿verdad?
Se nos acabaron.
Compra algunos durianes. Les gustan.
Está bien.
Por favor, no nos hagas caso.
Tenemos kiwis y fresas.
¿Qué tipo de fruta es el kiwi?
Me pregunto cómo saben.
Realmente estamos bien.
Ponlos en la habitación de invitados.
No, yo puedo hacerlo.
Eun Sung debe haber estado molesto...
porque mi hermano te dio el binyeo.
En la vida, estamos destinados a
escuchar algunos comentarios incómodos...
y experimentar momentos decepcionantes.
¿Cómo debo dirigirme a ti?
No puedo simplemente llamarte "oye".
Por favor, habla cómodamente.
Haré lo que digas, señor.
No.
Este es un mundo ocupado. Seamos breves.
Si eres demasiado
educado, me pone incómodo.
Mi nombre es Dan Chi Jung.
Creo que puedes ser más joven que yo.
¿Mamá?
¿Cómo está tu dolor de
cabeza? ¿Te sientes mejor?
Sí.
Estarás más cómodo en la
habitación de invitados, ¿verdad?
¿Quién es la mujer con hanbok?
Ella llamó mi atención...
cuando fui a tu casa.
- No sabía que era tu tipo.
- El personaje, Choi Yi Young.
Ella es perfecta para eso.
Podemos darle clases de actuación.
Nos llevaremos el set.
¿Cuál es su nombre?
Es Kim So Jeo.
Pensé que no era de esta industria.
- ¿El set regular? ¿O el set real?
- El set regular, por favor.
¿Quieres dos sets regulares?
Somos dos aquí. ¿No es obvio?
¿Crees que pediríamos tres sets?
¿Alguna vez ha pasado eso antes?
¿Dos personas pidiendo tres porciones?
Incluso su nombre suena como el
de una actriz en un drama de época.
Ella no tiene idea de esta
industria, y no es posible.
Nada es imposible en la vida.
Si ella dice que no, lo haré funcionar.
No cualquiera puede
ser actor porque quiere.
Pensé que Min Soo Ji tenía el guion.
- ¿Dijo que no? - Lo está revisando ahora.
Ella tiene la imagen
que el escritor buscaba.
Incluso desde lejos, sé que
sería perfecta para este papel.
¿Por qué sigues moviendo la cabeza?
¿Cuál es tu relación con ella?
Ambas hermanas eran muy guapas.
- Son hermanas, ¿verdad? - No.
Si lo que dicen es cierto,
está casada.
¡Cariño!
Cariño.
Entonces, ¿qué?
Te lo diré una vez que esté seguro.
Están quedándose con mi tío.
Pero no sé quiénes son.
Mi familia no me dio los detalles.
¿Son extranjeras?
De todos modos, quédate con Min Soo Ji.
Ella no dirá que no
porque es un gran papel.
El escritor dijo que le faltaba
algo, y estoy de acuerdo.
Es difícil encontrar a la
persona perfecta para cada papel.
Pero tú eres la persona
perfecta para el Maestro Jung.
De todos modos, déjame
reunirme con ella mañana.
Hablaré con ella en persona.
Al menos puedes hacer eso por mí.
Ella tiene amnesia.
¿Amnesia? ¿Qué la sorprendió?
¿Quién sabe?
¿Es ella tu nueva novia?
¿Y Ayla es solo una amiga cercana tuya?
Tengo hambre.
¿Realmente crees que
todas pueden ser actrices?
Además, es el papel principal.
¿Estudiaste actuación?
No tenías idea de actuación.
Pero ahora eres bueno.
Solo confía en mí y olvídala.
Estás desperdiciando tu tiempo.
Estás tan ocupado en estos días.
Estoy usando mi valioso tiempo
para encontrar a la actriz adecuada.
Esto debe ser un éxito, sin importar qué.
Mi carrera sufrirá un gran golpe si
no obtengo buenas calificaciones.
Perderé mi trabajo.
Un director que estudió en el extranjero
no debería preocuparse por eso.
Tener un fracaso en tu
filmografía no matará tu carrera.
Min Soo Ji y yo nos aseguraremos...
de que aún tengas una carrera
sólida después de este drama.
¿Estás diciendo que no a tu director?
Vamos.
Hablar con ella tampoco es fácil.
Seré el juez de eso.
Tal vez, yo estaré de acuerdo
con ella aunque tú no lo estés.
¿Crees que soy solo
un viejo sin experiencia?
Habría sido genial si
la hubiera conocido hoy.
Entonces mañana. ¿De acuerdo?
Le preguntaré primero.
Llámala y ponme al teléfono.
- No tiene teléfono. - Vamos.
¿Es alguna estrella de Hollywood?
¿Por qué me estás cerrando?
- Llama a tu tío.
- Vamos. Solo la viste brevemente.
Tengo ojos agudos.
Siempre acierto cuando elijo a la gente.
Por eso sigo envejeciendo. Estoy
demasiado involucrado en mi trabajo.
- ¿Qué es esto?
- Esto es porridge de tarak.
¿Este porridge me volverá loco?
Si hiciera ese chiste, sería malo, ¿verdad?
¿Puedo preguntar cuántos años tienes?
Pregunta por el mío en su lugar.
Adivina mi edad.
No soy bueno adivinando
la edad de los hombres.
Las mujeres son precisas cuando se
trata de adivinar la edad de los hombres.
Y siempre bajan la edad
unos años a propósito.
¿Tienes 34 o 35 años?
Eso debe significar que
piensas que estoy cerca de los 40.
Gracias.
Esa es tu propina.
¿Ya pasaste los 40?
Sí, aunque no quiero admitirlo.
¡Ay, Dios mío!
Hay tratamientos, ¿sabes?
No solo "premios".
Llámala.
Dános una botella de soju.
(Modo avión desactivado)
Fueron a casa de Chi Jung.
¿Por qué? No los echaste, ¿verdad?
No.
¿El tío Chi Jung quería llevárselos?
Hablemos luego. O puedes
hablar con él tú mismo.
¿Eun Sung estaba...
incómoda con ellos en casa?
No usaría exactamente esa palabra.
Vamos a comer.
De acuerdo. Que tengas una buena noche.
De acuerdo.
Estaba en lo correcto, ¿verdad?
En serio. Eun Sung puede
ser despiadada a veces.
Solo contigo es dócil como un cordero.
¿Cómo pudo echarlos después de un día?
Me sentí tan mal cuando vi sus caras.
No los defendería ni siquiera
si fuera un binyeo de oro.
¿Estás seguro de que fue por el binyeo?
Eso es todo.
Cuando le devolvió el binyeo a
Chi Gam para que Eun Sung lo viera,
Chi Gam le dijo que se lo quedara...
y nadie lo usaría en su casa.
Siempre conseguía lo que quería cuando crecía.
Así que no es considerada con los demás.
Nosotros también.
Deberías intentar ser
amable con ellos al menos.
¿Estás diciendo que debería
esperarlos y entretenerlos?
Simplemente sé amable con
ellos. Muéstrales un poco de calidez.
Mamá, todos saben que
tienes un gran corazón.
Me dijiste que era carismática el otro día.
Eres carismática y de buen corazón.
Nadie puede ser tan generoso
como tú. No he visto a nadie como tú.
¿Les dirás que coman por separado?
¿Quieres que coma en
la misma mesa que ellos?
Ni siquiera los conocemos.
Son desconocidos para nosotros.
El mundo ha cambiado, mamá.
Todavía son invitados en nuestra casa.
No te pases de la raya.
Yo también me sentiría
incómodo si fuera ellos.
¿Por qué?
Deberíamos comer juntos
y conocerlos rápidamente.
¿Para quién?
Para la Presidenta Baek Do Yi.
Deberías comprobar...
si pueden ser útiles para ti o
son lo suficientemente inteligentes.
No todos pueden ser tu secretario.
Sabes que los judíos educan...
Hijo, tengo un favor que pedirte.
- De acuerdo. - En tu luna de miel...
¿Estás seguro de que a Ko Woo Mi le gustas?
¿Estás seguro de que está
de acuerdo con esta boda?
Dios mío. Solo actúo
tontamente frente a ti, mamá.
Soy bastante serio cuando salgo.
¿Sabes lo que siempre
dices? La comida crea apego.
Ahora que estoy envejeciendo
y he conocido suficiente gente,
no puedo pasar por alto cómo la
comida puede unir a las personas.
Un secretario bien enseñado
puede reemplazar a diez hijos.
Tus hijos se irán pronto.
Tus hermanos todavía están en mi vida.
Chi Gam también. Ya no es el mismo chico.
Ya no puede seguir
adelante con lo que quiere.
La dinámica de poder se
inclinó hacia el lado de Eun Sung.
Solo la deja tener el control
porque es un hombre más grande.
No deja que las cosas menores lo molesten.
Debe tener mucho en mente con el trabajo.
Solo toma a tu padre como ejemplo. Ya
sea que construyera casas, las vendiera,
construyera casas hanok,
o remodelara la piscina,
no se quejaba en absoluto.
Además, los secretarios pueden actuar
como si fueran dóciles como un cordero.
Pero son leales contigo por tu dinero.
Su lealtad no es sincera.
Hay excepciones.
Basado en su carácter y naturaleza...
Vaya, está bien. Pueden unirse a nosotros.
Dirán que no.
Era demasiado tranquilo en
la casa con solo nosotros dos.
Para nada.
Siempre eras parlanchín.
¿Cómo podría haber sido tranquilo?
Es mi forma de ser un hijo obediente.
Se mudaron y nadie contesta.
- Pensé que ella no tenía teléfono.
- Mi tío.
Fueron a casa de mi abuela.
Entonces, Baek Oh Yi... Espera. Dije Oh Yi.
Baek Oh Yi es en realidad un nombre.
- Fueron a casa de la Presidenta Baek.
- Sí.
Escuché que tuvo una reunión por
su cumpleaños número 70 el otro día.
Aunque no fui invitado.
Una fiesta. A ella no le
gusta llamarlas reuniones.
No te gusta que te inviten.
- No te gustan los eventos familiares.
- Eso no es lo mismo.
Se Mi y yo solo somos
primos, pero es su suegra.
Debería visitarla para saludar.
¿Te gustaba tanto?
Te lo dije.
Hoy en día no hay muchas personas con
rostros adecuados para dramas de época.
Como sabes, todos se
han hecho cirugía plástica...
y parecen muñecas
o inteligencia artificial.
Por eso el escritor no está
satisfecho con Min Soo Ji.
Ella tiene un rostro occidental.
Sus rasgos faciales son bonitos
cuando los miras uno por uno,
pero no tiene una vibra asiática.
Además, sus hombros se veían
cuadrados cuando llevaba un hanbok.
Los espectadores hoy en día no
se preocupan por ese tipo de cosas.
No les importa si no tiene mucho
sentido, siempre y cuando sea divertido.
Adelante y come. Debe haberse enfriado.
Debes comer tu comida.
Tirarla te trae mala suerte.
¿Qué? Mis amigas dicen
que soy como una anciana.
Ya sea que sea una anciana o un
hombre, solo espero que el drama vaya bien.
Lo hará.
Ni siquiera los fantasmas
pueden predecir las calificaciones.
El guión es bueno, así que
solo tienes que hacerlo bien.
Dios mío. ¿Por qué no traen las bebidas?
Podemos comer en la cocina.
Mantener distancia es
incómodo cuando vivimos juntos.
Además, todas son mujeres.
Mamá pidió comer juntos.
¿Cuál fue la última comida de Dol Soe?
¿última comida?
Frijoles con salsa de soja, kimchi,
sopa de pollo y ponche de caqui.
Tuvo una buena y grasosa
comida antes de irse.
¿Se comió todo?
Sí. Incluso el gran tazón de arroz.
¿La madre dirigió...
la preparación de la comida ese día?
Sí.
Ella dijo que debió haber tenido
hambre porque había venido de lejos.
Te dije que hicieras el
salteado de pollo menos dulce.
¿Está dulce de nuevo?
Agregué menos azúcar.
Todavía no tienes 60 años.
Dicen que las habilidades
de una mujer se van...
cuando cumplen 60 años.
Puedo hablar contigo de
manera informal, ¿verdad?
Por supuesto, señora.
Me gusta tu actitud.
Eres educada y sabes
cómo tratar a tus mayores.
¿Estás interesada en quedarte en mi casa?
¿Quieres?
Sé que es descarado de nuestra parte,
pero si nos tienes lástima y
estás dispuesta a acogernos...
Debemos quedarnos en
esta familia pase lo que pase.
De esa manera...
Debemos verificar sus identidades.
No podemos dejar entrar a cualquiera.
Ni siquiera sabes tu número de residencia.
¿Qué es un número de residencia?
Dado que dices que perdiste
la memoria, confiaré en eso...
y te ayudaré,
así que ve a una comisaría...
para que te tomen las huellas dactilares.
De esa manera, podrás encontrar
a cualquier familia que puedas tener.
Si no quieres hacer eso, empaca tus cosas.
Entiendo.
Es sencillo si conoces
tu número de residente.
¿A esta hora?
¿Es Se Mi?
¿Quién es?
Es el Maestro Deung Myung.
- ¿Solo él? - Sí.
Además de cocinar,
¿qué más sabes hacer?
Si nos enseñas, podemos
hacer cualquier cosa.
Aprendí a limpiar.
Sé cómo usar la máquina de lavar...
Quiero decir, la lavadora.
Soy bastante bueno/a haciendo ropa.
Oh, ropa.
- ¿Te refieres al hanbok? - Sí.
¿Dónde aprendiste eso?
- Solo... - ¿No lo olvidaste?
Estoy aquí, Abuela.
Omite los honoríficos.
- También estoy aquí, mocoso. - Tío.
¿Qué está haciendo nuestro ocupado Maestro
Deung Myung aquí tan tarde en la noche?
Nos encontramos de nuevo
después de solo unas pocas horas.
¿Después de solo unas pocas horas?
Los llevé a mi casa por la tarde.
Pasé por la casa del
Tío Chi Gam por Ohyiji,
y ellos estaban allí solos.
Entonces supongo que
también conocieron a tu mamá.
Sí.
¿Con quién tomaste una copa?
¿Puedes decirlo?
No bebí mucho.
La abuela tiene buen olfato.
Director Ju Nam, primo de mamá.
Correcto. ¿La persona
que dirige "Master Jung"?
- Sí. - ¿Y el reparto?
Todavía necesitan
elegir a la actriz principal,
pero hay una situación inesperada.
Siempre hay situaciones inesperadas...
al hacer un drama.
Aquí. Le pedí un favor a mi manager.
¿Qué son esos?
Binyeo.
Dios mío. Los hombres de la familia Dan...
están ocupados comprando binyeo.
Chi Gam le dio el de su abuela.
Recibí uno.
Gracias.
No deberías usar eso.
Eres demasiado joven
para recoger tu cabello así.
¿Estás interesado en trabajar?
Lo que sea que pidas.
Debes tener sed, Deung Myung.
Tráele algo para beber.
Ni siquiera preguntaste qué quería beber.
Ya que la última vez bebió jugo...
La vez anterior, bebió espresso.
- Solo un poco de agua con hielo, por favor.
- Sí, señor.
¿Cómo pudo beber con su joven sobrino?
En tiempos antiguos, se
habría casado a esta edad.
El director Ju Nam está muy estresado.
Ganar dinero no es fácil.
¿Y los actores?
¿Sabes cuánto me preocupo por ti...
cuando tienes que filmar
en un día caluroso o frío?
Eres la mejor, abuela.
Dios mío. El tiempo pasa tan rápido.
Se siente como si fuera ayer que gateabas.
¿Cuándo creciste tanto?
Eso significa que he envejecido mucho.
Qué cosa tan cruel de
decir frente a tu vieja madre.
Has restaurado perfectamente tu juventud.
Esta casa probablemente sea
la más segura de toda Corea.
¿Viniste a entregárselo?
¿Y tu amor?
Eres mi único y querido nieto.
¿No tienes hambre? ¿Debería
pedirle que asen carne?
Está bien.
Deberías sentirte realmente afortunado.
La abuela es muy amable y cariñosa.
Ella es la persona que
causó la muerte de tu padre.
Qué persona tan aterradora.
Quédate a pasar la noche.
- No traje ropa. - ¿Y la mía?
- ¿No te quedan bien?
- Tengo que irme temprano.
Tengo una sesión de fotos mañana.
Detente después de "Maestro Jung".
Si te metes demasiado en la actuación...
Tiene razón. También necesitas graduarte.
Hay un momento adecuado para estudiar.
No te preocupes por mí.
Duerme bien en tu alcoba, abuela.
¿Qué pasa con la alcoba y el saludo?
¿Por qué no simplemente
hacer una reverencia?
Oh, está bien.
Me iré después de mi
reverencia de la tarde.
Bueno, entonces.
- Tu gerente está aquí, ¿verdad? - Sí.
Yo soy...
tan agradecido/a.
La abuela tiene razón.
No lo hagas.
Me gusta cómo te ves ahora.
De repente me siento tan borracho.
No sé si esto es un
sueño o la realidad, Madre.
¿Esto no es jade?
Es jade.
Solo usas esto en bodas...
a menos que seas la reina.
Cumplió su promesa de inmediato.
¿Podría ser...
que él sienta algo, Madre?
Un gerente debe ser
alguien que cuide de él.
Debe ser un hombre, ¿verdad?
Estoy seguro.
No estoy completamente
feliz de que sea un payaso,
pero verlo sano frente a
nuestros ojos es suficiente.
Sí, madre.
Creo que debo llamarlo
Maestro Deung Myung ahora.
No estoy seguro de cómo debería llamarlo.
No sé si habrá alguna razón para llamarlo.
De todos modos, Eon
se ha vuelto tan guapo...
que no se puede expresar por escrito.
Estoy pensando en dormir con él.
Podrías romperlo.
Estoy seguro de que el jade no se rompería.
Lo único que no se rompe
es el corazón de una persona.
Gracias a nuestros sentimientos imparables,
este milagro ocurrió.
Estoy tan feliz, madre.
Felicidad y gratitud.
Recordemos siempre y no olvidemos.
Lo haremos...
ciertamente enfrentaremos
dificultades y luchas inimaginables.
Como hoy.
¿Quién sabía que seríamos
expulsados inesperadamente?
Tienes razón.
Nunca debemos ser
arrogantes en ninguna situación.
Siempre debemos ser humildes.
Actuar como señoras y damas
en este mundo cambiado...
podría meternos en problemas fácilmente.
Aunque estés diciendo eso,
Sé que es difícil para ti.
Antes en la casa de Ohyiji,
Me sentí tan herida y triste.
Podía entenderlo.
¿También sentiste...
como si nos estuvieran echando?
Cuida lo que dices.
¿Cómo se sentiría?
(Aventura de Durian)
¿Conociste al Director Ju Nam?
Escuché que eran parientes políticos.
Ok. Listos. ¡Acción!
¿Por qué sales de ahí?
Tienes exactamente la cara que quiero.
¿Podrías quitarte el mío primero?
Me siento avergonzado.
Incluso me estás provocando.
- Oye. - ¿Sí?
¿Siempre tuviste una voz tan bonita?
Su familia, su apariencia,
y la edad adecuada para casarse,
debe estar comprometido con alguien.
Eso fue un excelente momento.
Nuestra telepatía funcionó.
El hombre que se case
contigo es muy afortunado.
Qué horrible.
Me recogí el pelo con
el binyeo que me diste.
¿Qué tipo de persona era tu esposo?
Il Soo.
Por favor, come.
Deben haberse lastimado.
Por favor, cuídalos.
Hoy les tomarán huellas dactilares
para una verificación de antecedentes.
Si no hay problemas...
No va a doler, ¿verdad?
Aquí. Primero los pulgares.
La señora Kim llamó.
Sus huellas dactilares
no están en el sistema.
¿No están en el sistema?
Madre. Es el señor Dan.
¿Cómo es que tus huellas
dactilares no están registradas?
¿Eres de otro planeta?
¿Estás bien?